# 要件定義

## 1.概要
## 2.作業内容
### 2.1 目的
### 2.2 業務の概要
### 2.3 情報システム化の範囲
### 2.4 スケジュール
## 3. 構築・導入の実施体制
### 3.1 方針
### 3.2 作業スケジュールの提出
### 3.3 責任者の選定及び構築・導入体制の提出
### 3.4 責任者の交代
### 3.5 構築・導入期間中の問い合わせ対応
### 3.6 責任の所在
### 3.7 所有権及び著作権
### 3.8 守秘義務
### 3.9 法令尊寿
### 3.10 問い合わせ窓口
### 3.11 その他
## 4. 作業内容及び成果物
### 4.1 作業内容
### 4.2 成果物
## 5. 設備管理システムの要件
### 5.1 機能要件
### 5.2 画面要件
### 5.3 帳票要件
### 5.4 情報・データ要件
### 5.5 拡張機能要件
## 6. 情報セキュリティ要件
## 6.1 セキュリティ対策
## 6.2 セキュリティ管理
## 7. ネットワーク要件
## 8. 情報システム稼働環境
### 8.1 設置場所
### 8.2 サーバ環境
### 8.3 システム利用環境に関する要件
## 9. 移行要件定義
## 10. 運用・保守要件
### 10.1 運用・保守体制
### 10.2 定期保守等
### 10.3 窓口業務
### 10.4 監視業務
### 10.5 障害対応
### 10.6 サーバ・ネットワーク管理
## 11. 特記事項
### 11.1 データの提出